Отвечайте на вопросы только на те, которые знаете ответ (гуглить нельзя). Если ответ не знаете, то лучше пропустить

1. Теория разметки

Теги:
- Какой мета-тег помогает пропорциональному масштабированию страницы?
- Чем отличается div от span. В каких случаях они применяются?
- Каким тегом размечается нумерованный список?
- Какой тег делает перенос на новую строку?
- Каким тегом выделяется цитата?
- Какие обязательные атрибуты добавляются для тега img?
- Какие теги из спецификации html5 вы знаете? Перечислите и опишите кратко, для чего каждый из них применяется.
- Почему для разметки кнопки стоит использовать тег button, если тоже самое можно сделать с помощью div?
- Когда стоит использовать тег article?

Формы:

- Какие обязательные атрибуты необходимо добавить тегу form для успешной отправки данных?
- Каким тегом можно разметить поле для ввода?
- Что надо сделать, чтобы поле отвечало только за отправку почты?
- Какой тип по умолчанию у тега button?
- Как можно привязать label к полю ввода? Приведите все возможные примеры.
- Как можно заблокировать кнопку?
- Как можно сделать поле ввода доступным только для чтения?
- Какой тег используется для разметки выпадающего списка
- В чем разница между checkbox и radio?
- Как можно объединить поля ввода в одну группу?

2. Стилизация

- Какие вы знаете способы подключения стилей?
- Какие свойства наследуются от родительского элемента по умолчанию?
- Какие виды display по умолчанию вы знаете. Приведите примеры тегов для каждого из перечисленных видов (1-2)
- В чем разница между margin и padding (что они делают)?
- За что отвечает свойство z-index?
- Какое свойство нужно применить к элементу, чтобы для него сработало свойство z-index?
- Какими способами можно вырвать элемент из потока?
- Какие варианты позиционирования элемента вы знаете и как они работают?
- Что такое псевдоэлементы и какие вы знаете?
- Без какого свойства псевдоэлемент не отобразится, даже если все остальные заданы правильно?
- Какое свойство отвечает за распределение элементов вдоль основной оси внутри флекс-элемента?
- Какое свойство отвечает за распределение элементов вдоль поперечной оси внутри флекс-элемента?
- Каким будет направление поперечной оси флекс-элемента, которому задано свойство flex-direction: column-reverse;
- Как будет весли себя блок внутри флекс-элемента, если ему задать свойство flex-shrink: 0;
- За что отвечает свойство flex-grow?
- Как надо написать css, чтобы стили применились только приразрешении экрана меньше 768px?

3. Селекторы

- Что делают селекторы:

  article button

  .article button

  .article+button

  .form .gray-block

  .form.gray-block

  #main-page

  div ~ .form a

  .form + .article

  .article a:nth-child(3n)

  input:checked + label:before

  4. Практические задачи

- С помощью тех классов, которые уже есть в стилевом файле, отцентруйте контент внутри header
- на странице inner.html для блока .tags сделайте так, чтобы теги могли переноситься на новую строчку, если их становится больше, чем влезает в родительский блок
- На главной странице перекрасьте в красный цвет заголовок внутри блока .news-item, идущего сразу после блока с id="first-item" (Добавлять новые классы нельзя. Нужно задать подходящий селектор описаясь на ту разметку, которая имеется);
- Сделайте для блока .news-item при наведении на него тень с 0 смещением по осям x, y, растяжением 2 пикселя, размытием 6 пикселей, черного цвета с прозрачностью 10%
- При наведении на .news-item, заголовок внутри него перекрасьте в цвет #febf01;
- На главной странице сделайте так, чтобы блоки .news-item стали шириной 240 пикселей, выстроились в ряд. Расстояние между блоками должно быть 20 пикселей. Левый край первого new-item должен быть выровнен по началу заголовков. Можно при необходимости добавлять блоки-обертки и новые классы
- Добавьте еще 3 блока .news-item. Сделайте, чтобы они могли переноситсья на новую строку
- Сделайте, чтобы блоки .news-item центровались, если их в ряду меньше 4 штук